Спасибо.
Доброе Утро!
Никто не подобен Иисусу.
Аллилуйя
Воскресное Служение в SCOAN
Никто не подобен Ему. Он не человек, который лжет.
Каждый лжет своему ближнему и кому же мы можем верить?
Воскресное Служение в SCOAN
Римлянам 10:9
Ибо если устами твоими будешь исповедовать Иисуса Господом и сердцем твоим веровать,
что Бог воскресил Его из мертвых, то спасешься,
Сердцем твоим веровать; сердцем моим веровать-что это значит для вас?
Там такое слово- "сердцем нашим веровать".
Это значит, когда наш дух действует по Слову.
Я имею ввиду, что мой дух действует по Слову.
Сердцем, человек верует, что Иисус есть Господь.
"Веруйте в своем сердце" означает наше сердце действует по Слову.
Воскресное Служение в SCOAN
Сердцем человек верует, что Иисус есть Господь.
"Иисус есть Господь!" Это должно быть исповеданием наших уст
но сердцем человек верует.
Где ваше сердце?
В сердце моем
Я хочу быть как Иисус, Бог. В сердце моем
Это означает все остальное, как камуфляж.
Сердце и есть истинная сущность человека-главная личность.
Наше сердце и есть точка контакта, точка общения между материальный миром и нематериальным миром.
ДУХ СВЯТОЙ НЕ РАБОТАЕТ В ОДИНОЧКУ
Его деятельность всегда в взаимосвязи с вами-
через молитву, пост, проповедь, наставление, "аминь."
Его деятельность всегда в сотрудничестве с человеческим существом
Его деятельность всегда в сотрудничестве с человечеством.
Дух Святой возьми больше меня, дай больше Себя
Дух Святой
Дух Святой возьми больше меня, дай больше Себя навсегда
Воскресное Служение в SCOAN
Он никогда не действует один. Его действие всегда в сотрудничестве с людьми.
Дух Святой, возьми больше меня; дай мне больше Себя.
Свободен ли ты? Твой настоящий человек, твоя главная личность-свободен ли ты?
Твой дух, я имею ввиду твое сердце-свободно ли оно?
Если ты хранишь обиду, полон обиды, полон плохих чувств по отношению к другим людям,
прав ли ты или не прав, ты все же не свободен.
Если ты не свободен, твой дух-твое сердце-не свободно.
Твое сердце бесполезно как инструмент.
Твое сердце-это инструмент-контактная точка Духа Святого.
Свободен ли ты?
Если твой дух полон духа непрощенья, боли прошлого, ненависти, плохих чувств, обиды,
то тогда твое сердце бесполезно как инструмент.
ДУХ СВЯТОЙ НЕ РАБОТАЕТ В ОДИНОЧКУ
Его действия в сотрудничестве с тобой
но если ты не свободен, если твое сердце не свободно, то оно бесполезно как инструмент.
Я повелеваю, любому препятствию, оставить тебя, во имя Иисуса!
Любой барьер-барьер между тобой и Богом, стена между тобой и Богом,
тот дух непрощенья, та ненависть, зависть, ревность, плохое чувство по отношению к другим-пошел прочь, во имя Иисуса!
тот дух непрощенья, та ненависть, зависть, ревность, плохое чувство по отношению к другим-будь удален, во имя Иисуса!
ПРОРОК Т. Б. ДЖОШУА СИНАГОГА ЦЕРКОВЬ ДЛЯ ВСЕХ НАРОДОВ
Да будет взаимоотношение между тобой и Богом.
Да будет взаимоотношение!
Воскресное Служение в SCOAN
Пусть будут взаимоотношения.
Пусть будут взаимоотношения между тобой и Богом. Да будут взаимоотношения!
Я повелеваю этому барьеру покинуть тебя, во имя Иисуса!
Та стена между тобой и твоим Создателем-
будь удалена, во имя Иисуса!
ты знаешь барьер между тобой и Богом-зависть, ревность, ненависть,
плохие чувства по отношению к другим, боль прошлого, обиды-
откройте свои уста и исповедуйте прямо сейчас.
Открывайте, исповедуйтесь прямо сейчас.
Воскресное Служение в SCOAN
Проявления злых духов
Любой барьер-будь удален, во имя Иисуса!
Воскресная Общая Молитва в SCOAN Синагога Для Всех Народов
Проявления злых духов
Существует неразделимое единство между Словом и Духом
это означает, что Дух всегда лидирует\руководит.
Это означает, что Дух всегда будет вести в молитве, в проповеди, в наставлении,
в разговоре, в консультировании.
Дух всегда ведет-Дух Божий.
Он никогда не сможет вести нас, Он никогда не двинет нас несогласованно с Писанием.
Барьер превратил тебя в слугу, в раба.
Ты не раб; ты сын Бога.
Ты не раб-это просто результат барьера.
Есть барьер; есть стена. Какой же этот барьер?
Барьером может быть дух непрощенья, боль прошлого, ненависть,
ревность, плохие чувства по отношению к другим.
Прав ли ты или не прав, ты не имеешь права хранить обиду.
Я повелеваю этому всему, оставить тебя , во имя Иисуса!
Пусть будут взаимоотношения!
Этот барьер, эта стена между тобой и Богом-да будет удалена, во имя Иисуса!
Эта стена, барьер, препятствие между тобой и твоим Создателем и твоим будущим-
Молитесь вместе с Пророком ТБ Джошуа, верой прикасаясь к своему экрану, во имя Иисуса
Молиться в Духе означает молиться в соответствии со Словом Божьим.
Этот барьер-будь удален, во имя Иисуса!
Наполни свою молитву Писанием.
Любой барьер, любая стена между тобой и Богом-будь удалена, во имя Иисуса!
Молитесь вместе с Пророком ТБ Джошуа, верой прикасаясь к своему экрану, во имя Иисуса
Этот дух ненависти-будь удален, во имя Иисуса!
Эта обида, тянущая тебя назад, боль прошлого, дух непрощенья-
пошла прочь, во имя Иисуса!
Молитесь вместе с Пророком ТБ Джошуа, верой прикасаясь к своему экрану, во имя Иисуса
Это пророческое слово для вас сегодня: вам нужен свободный дух. Получите свободный дух!
Будь освобождены, во имя Иисуса!
Во имя Иисуса Христа!
Воскресное Служение в SCOAN
просите Бога дать вам благодать не быть невеждами в вашей вере.
Просите Бога дать вам благодать не быть невеждами в вашей вере.
Мы всегда оказываемся невеждами в нашей вере, когда приходят трудности.
Воскресное Служение в SCOAN
Просите Бога дать вам благодать не быть невеждами в вашей вере
под давлением искушения, под давлением несчастья и скорби.
под давлением искушения, под давлением несчастья и скорби, болезни и немощи,
просите Бога: "Дай мне благодать не быть невеждой в моей вере."
Воскресное Служение в SCOAN
В могущественное имя Иисуса Христа!
Во имя Иисуса Христа!
Молитесь вместе с Пророком ТБ Джошуа, верой прикасаясь к своему экрану, во имя Иисуса
Вы, находящиеся под давлением сатаны, злых духов, в любом проявлении-
я повелеваю им покинуть вас во имя Иисуса!
Прочь, во имя Иисуса!
Ты дьявол, ты дух злой- оставь мой народ, во имя Иисуса!
Зрители всего мира, какое бы средство ни использовали вы, чтобы смотреть нас,
вы освобождены, во имя Иисуса!
Молитесь вместе с Пророком ТБ Джошуа, верой прикасаясь к своему экрану, во имя Иисуса
Все ситуации, которые ты причинил, ты дьявол-болезнь, немощь, скорбь-
Эта болезнь твоих почек, в твоей крови, в жидкости твоего организма-
я повелеваю им покинуть, во имя Иисуса!
Прочь, во имя Иисуса!
Вы ходите в свободе.
Эта свобода!
Свобода в твоих почках, свобода в твоей крови, свобода в твоей крови-свобода!
Я покрываю вас Кровью Иисуса!
Зрители всего мира, будьте покрыты Кровью Иисуса, во имя Иисуса!
Молитесь вместе с Пророком ТБ Джошуа, верой прикасаясь к своему экрану, во имя Иисуса
Молитва за Народы вместе с Пророком ТБ Джошуа
Прямо сейчас, давайте молиться за ваши народы.
Божье вмешательство!
Откройте свои уста и молитесь за свой народ, своих лидеров-за Божье вмешательство, за Божью защиту.
Молитва за Народы вместе с Пророком ТБ Джошуа
В могущественное имя Иисуса Христа!
Прямо сейчас молитесь за ваше безопасное путешествие обратно
Просите Бога о благодати не быть невеждами в вашей вере под давлением искушения,
не быть невеждами в вашей вере под давлением скорби,
не быть невеждами в вашей вере под давлением тяжбы,
под давлением любой ситуации, в которой вы находитесь.
Общая Воскресная Молитва в SCOAN
Сделай нас Твоим каналом- Твоим каналом любви там, где ненависть,
Твоим каналом смирения, там где гордость,
Твоим каналом сияющего света, Твоим каналом послушания, во имя Иисуса Христа!
Я-Божий канал- канал любви, канал смирения, канал послушания,
Я Божий канал-
канал сияющего света, там где тьма.
Я-Божий канал- канал любви, там где ненависть.
Я-Божий канал- канал извинения, там где обида и боль,
канал прощенья, там где непрощенье, во имя Иисуса!
Вы-канал- у Бога нет рта, но ваши уста будут говорить людям,
Вы-канал- у Бога нет рта, но ваши уста чтобы говорить людям,
У Бога нет рук кроме ваших, у Бога нет ног кроме ваших.
Я Божий канал.
Да будет слава Богу Всемогущему!
Божий канал и вы будете стоять как Божий канал, где бы вы ни были;
Божий канал и вы будете стоять как Божий канал, где бы вы ни были; и ваше чудо будет навсегда.
NU-(17\04\2019)